(Este drama está basado en
una historia real.)
(La trama se modificó
únicamente con fines de entretenimiento.)
(No tenemos ninguna intención
de ofender a nadie profesionalmente).
(fomentar valores sexuales inmorales,)
(o crear una predisposición pesimista
hacia un género o un grupo de personas).
(Pedimos disculpas de
antemano por cualquier malentendido.)
(Presenta)
(Teoría del amor)
¡Celebremos nuestro premio a la Empresa Revelación
del Año!
¿Dónde está el jefe?
¿El jefe? Allí.
¡Estoy aquí!
¡Tengo mucho calor! ¿Tú también tienes calor?
- ¡Woo!
- Por supuesto.
¡Soy incluso más efervescente que
este refresco!
Puede.
¡Puede!
¿Qué haces sobre la mesa?
Baja. Te vas a caer.
¡Vamos, Pat!
¿No te sientes mal? Dijiste
que te ibas a casa temprano.
Me iré pronto.
Deberías ir. No te preocupes.
Vete conmigo ahora.
Es tarde.
Y el aire está contaminado.
Te vas a enfermar otra vez. Vámonos.
¿Qué? De acuerdo, iré.
Déjame llevarte a casa.
No, iré sola.
En serio, Pat...
No estoy borracho. No he bebido ni una gota.
Simplemente estoy disfrutando de pasar tiempo
con todos.
Deberías irte a casa.
Iré solo.
Pásame mi bolso.
Bebe todo lo que quieras,
yo ya he pagado.
Llega a casa sana y salva, May.
Puede.
¿Puedes comprobar el semáforo, por favor?
¡Saca
ya tu licencia de conducir!
Puede.
Mayo, abre la puerta.
¿Estás bien? ¿Te has golpeado la cabeza?
¿Acabas de desmayarte?
Estoy bien, Pat.
No estás borracho, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué casi te
saltaste un semáforo en rojo?
¿Debo llamar a una ambulancia?
¿No puedes darle más importancia?
Fue solo un pequeño accidente.
¿Por qué te estás alterando tanto?
Claro que estoy muy preocupada.
Estoy preocupada por ti.
El médico te dijo que descansaras,
pero no quisiste.
Te quedaste trabajando toda la noche
y luego saliste de fiesta.
¿Cómo no iba a estar preocupado?
Pat, siempre he vivido así.
Nunca tuviste ningún problema con ello.
Entonces, ¿por qué es un problema hoy en día?
Porque me importas.
No, Pat.
Somos demasiado diferentes.
Tú lo sabes, ¿verdad?
Admite la verdad. Deja de forzarla.
Terminemos.
Cálmate, May.
Palmadita.
De esta forma, no tendrás que separarme
a la fuerza de mi personal como ahora mismo.
Mayo, lo siento.
Sé que solo dices esto
porque estás enfadado.
Lo lamento.
- No, Pat.
- I...
Simplemente no somos compatibles.
Puede.
No volveré a decir nada.
Solo tengo una petición.
Trabajas demasiado,
por favor, cuídate.
El médico te advirtió sobre tu
salud. Necesitas descansar más.
Por favor, estoy muy preocupada
por ti.
Puede.
Piénsalo detenidamente.
Te amo, May.
Por favor, cálmate.
Realmente me importas.
Quiero cuidarte mejor.
Puede.
Cásate conmigo.
Si no respondes,
lo tomaré como un sí.
Múdate conmigo mañana
para poder cuidarte.
Te amo.
Prometo
Yo te cuidaré bien.
Aoy y Chod, conozco a Pat
desde que estábamos en la universidad.
Somos muy diferentes.
Nadie pensó que lo nuestro funcionaría.
Para mis amigos soy "Sexy May".
Y Pat es un hombre serio.
(Hace tres años)
Puede.
Vuelvo enseguida. Mayo.
Pat siempre ha sido un hombre tan bueno
desde el día en que lo conocí.
Jamás
me ha tratado mal.
Palmadita.
Bájame, estoy bien.
Estoy bien, ya puedes dejarme ir.
¿Está seguro?
Parecías cansado antes.
Estoy seguro de que.
Estoy un poco mareada
porque no dormí lo suficiente.
Tuve que trabajar
anoche en el set de rodaje.
Te acostaste tarde, ¿verdad?
No, dormí por la mañana.
Parece que disfrutas
haciendo este tipo de cosas.
Solías pasar todas las noches
en vela.
Por supuesto.
Solo se vive una vez, así
que tengo que vivirla al máximo.
No quiero acostarme a las 8 de la noche
como tú, eso es demasiado aburrido.
Solo me preocupo por ti.
Gracias
Por preocuparte siempre por mí,
pase lo que pase.
Me sentiré mejor
después de lavarme la cara.
Puede.
No sé si volveré a verte
después de esta fiesta de graduación.
Estoy segura de que sabes
lo que he sentido por ti.
Todo este tiempo.
Me gustas.
Si no estás saliendo con nadie,
¿Me darías una oportunidad?
Seguro.
¿Por qué no lo intentamos?
I...
¿Hablas en serio?
Sí.
Estaba esperando a ver
cuando tuvieras el valor
de sacar este tema a colación.
Supongo
Has bebido bastante esta noche.
Así que decidí salir con él
por una razón.
Siempre se ha portado bien conmigo.
Espere por favor.
¿Estás cansado? ¿Quieres descansar?
Nos gustaría tomarnos un descanso.
—Por supuesto.
—Gracias.
Has estado ocupado, ¿verdad?
¡Menos mal que
me dejaste encargarme de la boda!
No te preocupes,
yo me encargaré de todo.
Solo quiero que descanses más.
para que luzcas hermosa
en la boda.
Tengo que hacer una llamada
sobre las invitaciones.
Aunque Pat es genial
y me quiere mucho,
No sé por qué,
Cuanto más se acerca la boda,
Cuanto más inseguro me siento.
Aquí tienes el agua.
Gracias.
El fotógrafo volverá pronto.
Sorpresa.
El lugar se ve genial, Kit.
La gente disfrutará de este ambiente porque
no vienen solo a beber.
Vienen por la experiencia.
y encontrar algún lugar bonito
para tomar fotos para las redes sociales.
Necesitas algunas
bebidas de autor llamativas para que la gente pueda presumir.
o tal vez una banda en vivo,
creo que eso estaría bien.
Sin duda elegí
a la persona adecuada para consultar.
Eres una chica de Comunicación y Artes
con un verdadero talento para el marketing.
¡Ni hablar! Hablo
desde mi experiencia de fiesta.
No tengo
ninguna habilidad para el marketing.
Soy un cliente normal.
Pero aun así, realmente elegí
a la persona adecuada para consultar.
Sabes,
Creo
Tú y yo tenemos mucho en común.
Si aunamos esfuerzos
y empezar un negocio juntos,
Podría salir muy bien.
Además, yo sé
cómo te sientes
Acerca de mí.
Eres hermosa, brillante,
y inteligente.
Me gustas, May.
Equipo.
I...
Tengo novio.
¿Tú haces?
¿Quién es tu novio?
Acabo de aceptar salir con Pat.
¿Mismo?
¿Estás saliendo con Pat?
No puedo creer que el simple y viejo Pat
Está saliendo con una chica guapa como Sexy May.
Él es muy bueno conmigo,
Así que quise darle una oportunidad.
—Ya veo.
—Bueno…
Pero si quieres mi consejo
sobre tu bar,
Estoy dispuesto a ayudar.
Gracias.
Me pondré en marcha entonces.
Bueno.
¿Cómo estás, mi niña hermosa?
Equipo.
¡Has vuelto! ¡Cuánto tiempo sin verte!
Regresé a Tailandia
hace poco.
Mi pareja quería tomarse un descanso.
Así que yo me encargaré de ello.
Lo vi en mi feed de redes sociales.
Que estás haciendo tu
sesión de fotos preboda aquí, así que quería saludarte.
¡Y enhorabuena!
Gracias.
No pensé que volverías.
Me gustaría invitarte
a nuestra boda.
Te enviaré una invitación
en cuanto estén listas.
Claro. ¿Dónde está Pat?
Está al teléfono.
Veo.
Jamás pensé que vería a Sexy May
con un vestido de novia.
¡Estás preciosa!
Estás exagerando, Kit.
¿Cuándo podré ir
a tu boda?
Probablemente no pronto.
Estoy soltera.
Acabo de romper con mi novia.
—Ya veo.
—Tengo que irme, así que no veré a Pat.
Dile que le mando saludos. Nos vemos entonces.
Seguro.
¡Qué gran año has tenido!
Tu agencia de publicidad acaba de ganar
el premio a la agencia en ascenso.
y te vas a casar.
Suerte en el juego, suerte en el amor.
¡Enhorabuena de nuevo!
Déjame darte un abrazo.
Te he echado de menos.
¡Felicidades,
mi hermosa hermana!
Gracias.
Nos vemos.
(Equipo)
¿Sí, Kit?
¿Te estoy molestando?
Puedo hablar.
Quería pedirte
que me ayudes a promocionar mi bar.
No estoy seguro de si estás disponible.
¿En realidad?
Me alegra poder ayudarte.
Puedes pasarte por mi oficina cuando quieras.
Vayamos a algún lugar cómodo,
como mi bar.
¿Te parece bien?
Bien...
Me gustas, May.
Podemos decidir la ubicación más adelante.
Gracias por contestar
mi llamada tan tarde.
Buenas noches.
Adiós.
Puede.
—Mayo.
—¿Sí?
Ey.
¿Está todo bien?
Normalmente no cierras la puerta con llave.
Probablemente lo bloqueé por accidente.
Acabo de terminar mi trabajo.
Así que quería ayudar a mi futura esposa.
Elige las fotos de preboda.
No puedo dejar que hagas eso solo.
Bueno.
Ven, siéntate conmigo.
Cuando estábamos tomando estas fotos
y te vi con un vestido de novia,
Estaba tan feliz.
Me hizo darme cuenta de
que tomé la decisión correcta.
cuando te pedí que saliéramos
en la fiesta de graduación.
Tomé la decisión correcta.
Te amo.
¿Qué fotos te gustan?
Este es lindo.
Estoy de acuerdo.
Realmente elegí a la persona adecuada
para consultar de nuevo.
Me diste muy buenos consejos
sobre el plan de promoción de mi bar.
No me sorprende en absoluto
que su empresa
Ganó el premio On-the-Rise
en tan solo tres años.
Eres increíble.
Gracias, Kit.
Hoy,
¡Estás preciosa!
¿Siempre te vistes así de elegante
para reunirte con tus clientes?
Por supuesto.
No me llamarían Sexy May
Si no estuviera tan buena.
Tienes razón.
¡Qué envidia me da Pat!
¡Qué suerte tiene!
Tener una mujer tan hermosa como tú.
Se acerca vuestra boda.
Os deseo mucha felicidad a los dos.
Si yo fuera Pat, estaría muy preocupada.
tener una novia tan fabulosa
que es tan diferente de él,
que es tan simple.
Disculpen, probablemente estoy diciendo demasiado
porque he bebido un poco.
Está bien. Tienes razón.
Cuando estoy con Pat,
Siento que somos muy diferentes.
I...
Aquí.
Esta es nuestra invitación.
Me gustaría invitarte oficialmente.
Bueno.
¡Enhorabuena de nuevo!
Probablemente tienes muchas cosas
en la cabeza.
Me has dado consejos
muchísimas veces.
Si alguna vez quieres hablar conmigo,
estaré encantado de escucharte.
Gracias.
Bien...
Me pondré en marcha entonces.
Llega a casa sano y salvo.
¿Sí, Pat?
Creí que habías dicho
que no llegarías tarde a casa.
Estoy de camino a casa.
¿Estás borracho?
¿Sabes conducir?
¿Quieres que te recoja?
Está bien, Pat. No te preocupes.
Nos vemos en casa.
Puede.
Mayo, levántate despacio.
Disculpe.
¿Estás bien?
Llame a la ambulancia.
—De acuerdo.
—Gracias.
¿Estás bien?
Menos mal que
no resultaste gravemente herido.
¿Cómo te caíste por las escaleras?
Probablemente estaba caminando demasiado rápido.
¿Por qué?
¿Porque le tenías miedo a Pat?
Suelo ver hombres que tienen miedo
de sus novias.
¿Pero le tienes miedo a un hombre como Pat?
No quiero que se preocupe demasiado.
Así que solo quería
llegar a casa rápido.
Lo entiendo.
Últimamente, he estado trabajando hasta tarde
varios días seguidos.
hasta que me desmayé de agotamiento.
Pero a veces,
Su preocupación me incomoda.
Tengo mucho trabajo por hacer.
y a veces llego tarde a casa
porque tengo que ir a fiestas.
Es necesario porque tengo que
socializar por trabajo.
Intenté explicárselo,
pero da la sensación de que
simplemente no lo entiende.
Pero sí.
Como ya te he dicho,
tenemos mucho en común.
Nos entendemos
sin necesidad de explicaciones.
Creo que Pat realmente lo entiende.
Él simplemente se preocupa demasiado por ti.
Creo que llegará pronto.
¿Te importa irte?
No le dije que había salido
contigo, lo siento.
Está bien, lo entiendo.
Que te mejores pronto.
Disculpe, ¿
en qué habitación está Maysa Warakul?
Por favor, espere aquí.
- Hola, Pat.
- Mayo.
¿En qué habitación estás?
—Estoy en la 302.
—¿Cuántas veces te lo he dicho...?
¿Dónde está la habitación 302?
Siga por aquí.
Gracias.
¿Cuántas veces tengo que repetirlo?
Esto se debe a que eres un adicto al trabajo
y tu cuerpo no lo soporta.
No es nada, Pat.
Tenía prisa por llegar a casa para verte,
por eso me lastimé.
Ya te he explicado mi trabajo.
Entiendo.
¿Vale la pena recibir el premio On-the-Rise
? No.
Estamos hablando de
tu salud.
Eso significa que no entiendes
mi trabajo en absoluto.
Te lo he explicado
muchísimas veces.
Así es como trabajo.
Nunca antes había sido un problema,
¿por qué lo es ahora?
Lo entiendo,
pero ¿me entiendes tú?
Solo me preocupo por ti,
eso es todo.
¿Me entiendes en absoluto?
Entiendo que estés preocupado.
pero tu comportamiento me
incomoda mucho.
Somos demasiado diferentes, Pat.
Después de vivir juntos,
me di cuenta de que no nos llevamos bien.
Tú vives de día,
yo vivo de noche.
Así soy yo. No puedo cambiarlo
porque es mi trabajo.
Si seguimos viviendo así,
Estarás agotada por mi culpa,
y eso no me parece bien.
Creo
Deberíamos vivir separados.
—Yo volveré a casa y tú...
—Mayo.
Mayo, cálmate.
No.
¿Por qué vivir separados?
Lo lamento.
Lamento
haberte incomodado.
Lo siento mucho.
Por favor, no te vayas a ningún lado.
I...
Prometo que intentaré
comprender tu trabajo.
Tienes que entenderme también,
solo estoy preocupada por ti.
Eso es todo. Estoy preocupado por ti.
Lo digo en serio.
Por favor, cálmate.
Puede.
Camina despacio.
¿Duele?
Ahora estoy mucho mejor.
Pero duele un poco.
Despacio.
Necesitas descansar mucho.
Todavía me queda muchísimo trabajo por hacer.
Puede.
Entiendo que estés preocupado
por el trabajo.
pero también deberías preocuparte
por ti mismo.
¿Puedes pedirle a otra persona
que se encargue de ello por ahora?
Si no, habla con los clientes.
Estoy segura de que lo entenderán,
está fuera de tu control.
Ahora mismo necesitas descansar.
Duerme y come más,
así te recuperarás más rápido.
Una vez recuperado,
podrá volver al trabajo.
Avísame si tienes hambre y
te traeré algo de comer.
Palmadita.
Sinceramente, ¿no estás cansado de que
sea así?
De nada.
Sabes cuánto te amo.
Te traeré algo de comer.
Ya estoy de vuelta.
Gracias.
Come algo para que puedas
tomar tu medicina y descansar.
No tengo ganas de comer.
De acuerdo, no tienes que comer ahora.
¿Quieres descansar?
Bueno.
Ten cuidado.
—Avísame si te duele.
—De acuerdo.
¿Duele?
Bueno.
Aquí tienes.
Todavía está hinchado.
¿Duele?
Gracias.
Como ya dije,
Yo te cuidaré.
Te amo.
Aoy y Chod.
Es tan bueno conmigo
que me hace sentir culpable.
Si decido dejar
a alguien que me ama,
Me daría pena,
Y yo también lo lamentaría.
¿Enviaste el primer borrador
al cliente?
Por favor, infórmeme.
Bueno.
-Hola, Pat?
- ¿Estás libre esta noche?
Quiero invitarte a cenar.
Hace tiempo que no comemos fuera.
Hoy cobré. Corre por mi cuenta.
Dime qué quieres comer.
Hoy estoy ocupado.
¿Tal vez la próxima vez?
¿En realidad?
Sí, está bien.
Podemos ir la próxima vez.
Tú puedes trabajar hoy.
Palmadita.
¿Estaría bien?
¿Y si vamos hoy a las 8 o 9 de la noche?
Por supuesto.
Me parece bien.
Te esperaré.
No hay necesidad de apresurarse.
Tómese su tiempo.
Vale, te llamo después del trabajo.
Sí, ahora cuelgo.
Buena suerte.
Nicky, ¿el cliente nos dio
algún comentario?
¿Mañana?
De acuerdo, entonces no tenemos que quedarnos
a hacer ninguna edición.
Gracias.
¿Está recibiendo?
¿Vale la pena sacrificar la salud por el premio "On-the-Rise"
?
No merece la pena en absoluto.
Sorpresa.
Equipo.
Por eso me gusta sorprenderte.
¡Qué gracioso te ves
cuando te sorprendes!
Felicidades.
Me gustaría
felicitarle oficialmente por su premio.
Muchas gracias.
También te conseguí esto.
Creo que esto te gustará más
que el ramo.
Gracias.
¡Guau, tu oficina se ve increíble!
No cualquiera puede hacer esto.
Además de ser hábil,
hay que ser dedicado.
para construir tu propia empresa
y ganar este premio On-the-Rise Award
en un plazo de tres años.
Puedo ver
cuánto significa este premio para usted.
Muchas gracias.
¿Estás libre?
Quisiera consultarle
sobre el plan de promoción de mi bar.
Sí, por hoy he terminado.
¿Te gustaría tomar algo
mientras hablamos? Me parece bien.
Bien...
Normalmente no permito que mis empleados
beban en la oficina.
pero las reglas están para romperse.
No te lo tomes demasiado en serio.
¿Un momento, tienes
copas de vino en tu oficina?
Estaba bromeando antes.
Pero hablo en serio.
Mi personal se irá pronto.
Podemos tomarnos unas copas.
No habrá problema.
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez
que tuvimos una charla tan divertida?
Desde que te mudaste al extranjero.
No.
Desde entonces
Empezaste a salir con Pat.
(Mismo)
Disculpe.
Palmadita.
Lo siento. Estaba ocupada en el trabajo
y olvidé que teníamos una cita.
Sabía que te olvidarías de nuestra cita para cenar.
Probablemente también olvidaste comer.
Pasé a dejar algo de comida.
¿Dónde estás?
Estoy frente a tu oficina.
¿Qué?
Puede.
Kit, ¿te importa esperar aquí?
Si Pat te ve,
tendremos un problema.
Puede.
- Pat.
- Mayo.
Lamento no habértelo dicho.
Ya no era libre.
Esperar.
¿Estabas bebiendo?
Bien...
Tomé una copa con el equipo.
Te acabas de caer por las escaleras
y el médico te ha dicho que no bebas.
¿Por qué hiciste eso?
Creo que podrías ser alcohólico.
Mayo, estás en la oficina.
Bebes en las fiestas, y ahora bebes
aquí. No me parece bien.
Palmadita.
Hay cosas que debo dejar en manos de mi familia.
¿Cómo pudiste decir eso?
Solo me preocupo por ti.
Pat, estoy bien.
Esta es mi oficina.
Si no apoyas
o no entiendes lo que hago,
Entonces, al menos déjenme hacer lo que quiero.
No es así.
No es que no te apoye.
Simplemente estoy preocupado.
Déjame en paz.
¿Te das cuenta?
¿Me estás haciendo sentir
cada vez más incómodo, Pat?
Déjenme respirar.
Vete. Si no te vas,
no te volveré a hablar jamás.
Lo lamento
por hacerte sentir incómodo.
Me iré.
Aquí está tu comida.
Estoy preocupado por ti.
Lamento haberte
hecho esperar tanto.
Esperé a que subiera al coche
y se marchara.
Está bien.
Entiendo.
¿Te peleaste con él?
¿Por mi culpa?
No, Kit.
No sé qué le pasa.
Siempre me hace sentir incómoda.
Creo que deberíamos dar por terminada la sesión.
No.
Te sientes incómodo
y te peleaste con él.
porque eres el único
que se está adaptando.
Le oí decir
que está preocupado por ti.
pero no veo que
se adapte a ti.
¿Por qué no lo ignoras esta noche?
Sé tú mismo/a.
Solo preocúpate por ti mismo.
Deja que sea él quien se adapte a ti.
Venga conmigo.
No te preocupes por nada.
Olvídalo todo.
Porque esta es tu vida, May.
(Mismo)
No, no tienes que preocuparte
por mí en lo que respecta al dinero.
Encontré a alguien que me ayudó.
Éste,
No lo dejaré escapar.
- Hola, Pat.
- Hola.
Mi novia ha estado muy ocupada,
Así que te pedí que me ayudaras.
¿La has visto?
Aún no.
Bueno.
Gracias.
—Adelante.
—Disculpe.
Puede.
¿Dónde estuviste toda la noche? No contestaste
mis llamadas. ¿Qué pasó?
I...
Pasé la noche
en casa de un subordinado.
Dejé mi teléfono en la oficina.
Puede.
Lamento mucho haberte
hecho sentir incómodo.
Prometo que lo haré mejor.
Palmadita.
¿Podemos posponerlo?
¿Nuestra boda?
No te quedes con alguien solo porque
te trate bien.
¿Qué estás haciendo aquí?
Estoy solicitando un puesto de trabajo
en su empresa.
Es bueno contar con la ayuda de Pat.
Me alegra que seamos socios.
Asimismo.
Exactamente así.
Aplique la crema aquí.
Duele.
Así.
¿Cómo surgió el nombre Sexy May?
Justo mayo.
Sí.
Necesito un refresco.
No te alejes mucho.
Quédate aquí mismo.